你说什么！？
なんですって！？
中文字幕由 新Sub 翻译制作
仅供学习参考
绫音酱
ア アヤネちゃん
能再说一遍吗
もっ もう一回言ってもらっていい
字幕组现急招翻译、时轴（提供教学）、后期等多个职位
加入我们（急招翻译）：869186362  交流群：830687490
茜香酱 那个 冷静点
セリカちゃん その 落ち着いて
我现在就冷静着啊
落ち着いてるわよ
对 对啊 茜香
そっ そうだよ セリカ
这种时候是要冷静点
こういうときは冷静にだね
老师 你在打哆嗦
先生 震えてる
绫音酱 那个是真的吗
アヤネちゃん それ 本当なの
嗯 已经从入手的资料里确认过了
うん 手に入った書類を確認したんだけど
凯撒贷款好像确实有为头盔团投资过
カイザーローンはヘルメット団に資金を流してるみたい
怎么这样
そんな
骗人的吧
ウソよ
毕竟 这就意味着
だって それって
那群家伙 头盔团
アイツら ヘルメット団は
他们不仅攻打我们的地方
私たちに銃を向けてきた連中は
还用我们的钱去筹集武器啊
私たちのお金で 武器を調達してたってことでしょ
The sky blue archives
蔚蓝色的档案
新しい景色が見たくて
想看新的景色
自転車を漕いだ
蹬上自行车
ただ同じ場所で止まっている日々から抜け出して
只为从一成不变的生活里挣脱
屋上さぼって 寝転んで
悠闲地躺在屋顶偷懒
青空を見下ろした
俯视蔚蓝天空
クジラみたいな雲が 形を変えていく
云朵像鲸鱼一般 形状不断变化
返せないほどの過去を抱えたまま
背负起回不去的过往
砂だらけの世界で分け合うジュースの味
在沙尘弥漫的世界分享果汁的味道
一人きりじゃきっと
如果只有我孤身一人的话
みんながいないときっと
如果没有大家的话
笑うことも泣くこともできない
我一定笑不出来也哭不出来
運命共同体
我们是命运的共同体
世界中の記憶がいつか
即使有一天
砂のように消えてしまっても
全世界的记忆如沙般消散
空と 海と 風と 君が
只要有天 有海 有风 还有你
そこにあれば 青春は終わんない
青春就不会落幕
守るべき理由はいつも単純明快
守护的理由总是简单明晰
この場所が私たちのたったひとつの居場所だから
因为这里是我们唯一的归处
才不是什么 朋友！
这里有写呢
書いてあるねぇ
788万日元 收款
７８８万円 集金
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
支援金|无限魔宝
商品|适合的机械枪
现金|向阿比多斯高中贷款的收款
支援金|向硬邦邦头盔团提供的任务资金
预付金|北部活动大厅警备
这就是说
これって
嗯 应该就是那样
えぇ そうだと思います
那个 你们都知道些什么吗
あの 何か知ってるんですか
这个788万日元
この ７８８万円
诶 难道说
って もしかして
是的 这些都是我们还的债款
はい これは私たちが返済したお金です
788万日元 居然有这么多吗
７８８万円って こんなに借金があったんですか
这只是一部分 实际上有9亿
これは一部 本当は ９億
嘛嘛 这些都是后话了
まぁまぁ それはおいおい お話しするとして
这份文件是凯撒贷款的收款资料
この書類はカイザーローンの集金記録
里面有与我们还款金额相同的788万日元
そこに私たちの返済額と同じ７８８万円という数字
这个就是来我们学校的那辆运输车的吧
これは 私たちの学校に来たあの輸送車のものですよね
肯定
きっと
那 这个呢
じゃあ これは
在收到788万日元之后
７８８万円を集金したあと すぐに
很快就向硬邦邦头盔团提供了500万元的任务资金
カタカタヘルメット団に任務補助金５００万円 提供って
任务
任務
看来是给硬邦邦头盔团500万日元当任务资金了
カタカタヘルメット団に５００万円を渡し仕事の資金に充てさせた
任务是指？
仕事というのは？
我想应该是让我们消失
私たちを始末しろということだと思います
也就是说
つまり
我们真正的敌人是凯撒贷款
私たちの本当の敵はカイザーローンだったってことよ
不过到底是为什么呢
でも どういうことでしょう
万一学校破产了 不就不能收回贷款了吗
もし学校が破産したら貸し付けたお金も回収できないでしょうに
凯 凯撒贷款？
カ カイザーローン？
就是那个臭名昭著放高利贷的凯撒公司吧
かの悪名高いカイザーコーポレーションが運営する高利金融業者ですよね
应该不只是凯撒贷款在捣鬼
カイザーローン単独の仕業じゃなさそう
白子前辈？
シロコ先輩？
或许只有凯撒的本公司才知道其中的利益
カイザーコーポレーション本社の息がかかってるとしか思えない
可能是
そうかもしれないね
各位 今天承蒙大家的照顾了
皆さん 今日は いろいろとありがとうございました
没有没有 我们才是
いえいえ こちらこそ
让你陪我们干了奇怪的事
変なことに つきあってもらって
我想将这件事报告给茶会
私 このことを ティーパーティーに報告しようと思います
日步美
ヒフミさん
凯撒公司可能与犯罪者或者是反社会势力有关
カイザーコーポレーションは犯罪者や反社会勢力と何かしら関連がある
这个就是证据
その証拠に なりえます
而且明明都知道大家正陷入什么境地却置之不理
それに 皆さんのことも ここまで知ったのに放っておくわけには
日步美
ヒフミ
非常感谢
ありがとうございます
崔尼蒂的学生会能够帮忙可真是太让人安心了
トリニティの生徒会が助けに入ってくれれば こんなに心強いことはありません
是吧 星野前辈
ねぇ ホシノ先輩
嘛 但确实有点超出想象呢
まぁ ちょっと予想外ではありましたけど
欠了10亿债款什么的
まさか 借金が１０億もあるなんて
才不是呢 是9亿6千万
そんなにないわよ 正確には９億６千
茜香酱 不是那个意思啦
セリカちゃん そういうことじゃなくて
总而言之
とっ とにかく
如果茶会知道这件事的话肯定会
このことを知ればティーパーティーも きっと
茶会或许早就知道了
ティーパーティーは知ってると思うけどね
不只茶会
ティーパーティーだけじゃない
歌赫娜以及千禧年也可能早就知道了
ゲヘナも ミレニアムもみんな とっくに知ってると思う
怎么会
そんな
明明知道那为什么
知っていたなら どうして
正是因为知道 所以才置之不理不是吗
知ってて そのうえで 放っておいてるんじゃない
所以才
そのうえで
日步美有这份心我很高兴
ヒフミちゃんの気持ちはうれしいけど
但这个世界并不是那么容易的
世の中そんなに甘くないからさ
或许你通知了我们的处境
たとえ 知らせたところで
反而会让我们陷入不利呢
かえって私たちがパニクることになりそうなんだよね
什么意思
どういうこと
你看 现在阿比多斯高校不是正处于废校前夕嘛
ほら 今のアビドス高校って廃校寸前じゃん
我们根本无法阻止
トリニティとか ゲヘナみたいな
像崔尼蒂和歌赫娜这样的大型学院所采取的行动
マンモス校からのアクションをコントロールできる力がないんだよ
我的意思你懂吧
言ってる意味 わかるよね
就是
えっと
即使他们以支援为名搞破环也无法阻止
サポートする という名目で悪さをされても阻止できない
是这个意思吗
ということでしょうか
星野前辈 会不会想得太悲观了呢
ホシノ先輩 悲観的に考えすぎなのではないでしょうか
对啊 万一真是来帮忙的呢
そうよ 本当に助けてくれるかもしれないし
我也是这么想的
私も そう思います
但是 也有万一不是吗
でも 万が一ってことがあるでしょ
万一
万が一
啊 好难啊
あうぅ 難しいですね
没事
大丈夫
一定会有办法的
きっと 方法はある
大概 会有的吧
たぶん あるんじゃないかな
要是有就好了
あるといいな
喂 这个时候要说的坚定一点啦
ちょっと もうビシッと言ってよ こういうときは
诶 不是 只是冷静想了想
えっ いや 冷静に考えるとね
别冷静下来呀
冷静にならないでよ
因为大家都在盯着这边看
みんな すごいこっち見るから
万一
万が一
这样啊
そう
正是因为忽略了万一 阿比多斯才会
万が一ってことを スルーしたから アビドスは
等等 等等
ちょっとちょっと
你们背着大叔在那边说啥呢
おじさん そっちのけでなんの話 してんのさ
啊 倒是好好听啊
あっ 聞いてくださいよ
日步美刚才说
ヒフミさんってば
什么 怎么了吗 浮士徳酱
何何 どうしたの ファウストちゃん
等等 不要那么叫我啦
ちょっ やめてください その呼び方
是哦
そうですよ
她可是假面泳装团了不起的领队啊
彼女には 覆面水着団のリーダーという立派な
请不要再那么说了
もっとやめてください
别说了 这样会让日步美困扰的
ちょっと ヒフミが困ってるじゃない
那么 我也该回去了
それじゃあ 私は そろそろ
今天过得很开心
今日は楽しかった
开心的应该只有白子前辈你了
楽しかったのはシロコ先輩だけじゃないの
下次去玩的时候拜托你了
今度 遊びに行くからそのときは よろしく
日步美很努力了呢
ヒフミ 頑張ってね
大家也是
皆さんこそ
虽然可能会很辛苦
大変だと思いますが
加油！
頑張ってください
好的
うん
那么再见
それでは また
没问题吗 今后
大丈夫かな これから
别管啦 今天就好好休息吧
まぁまぁ 今日は もう考えるの やめとこ
大叔我累了
おじさんは疲れたよぉ
那么 明天见
では また明日改めて集まりましょう
大家今天回去要好好休息哦
みんな 今日は帰って ゆっくり休みなよ
是呢
そうですね
赞成
賛成
熬夜可是皮肤的敌人呢
徹夜はお肌の敵ってね
早上好
おはよう
亚琉 你通宵了？
アルちゃん 徹夜でもした？
我有好好的睡觉
ちゃんと寝たわ
亚琉 我们想好下次进攻阿比多斯的计划了
アルちゃん 次の アビドス襲撃の計画 考えたよ
对吧 佳代子
ねっ カヨコちゃん
先在数十个地方埋下炸弹
あらかじめ 爆弾を数十か所 埋設して
只要她们一经过就可以通通炸飞
そこにあの子たちが やってきたところをコテンパンにする
瑶香已经着手准备了
ハルカが その準備として
你在听吗
聞いてる
听 听着呢
きっ 聞いてるわよ
可是你刚才
でも 今
我刚刚只是在思考而已
ちょっとした考え事よ
那我再确认一下
確認だけど
可以按照这个计划执行吧
この方向で進めていい
可以
ええ
呐 这么困扰的话
ねぇ そんな悩むくらいしんどいならさ
把那个包里的钱当资金不就好了嘛
そのバッグのお金 もらって資金に充てちゃえばいいじゃん
那可不行
それは ダメ
不管怎么说 这些钱都是她们落下的
何せ このお金はあの子たちの忘れ物
要是拿来用的话也太逊了
それを使うなんてカッコよくないわ
那样就配不上法外狂徒的名号了
アウトローの名折れよ
那 让之前的委托人付一笔定金呢
じゃあ 例のクライアントから手付金をもらえば
我们不收定金
手付金は もらわない
这是我们的铁则
それが うちの鉄則よ
我之前说过的吧
前に言ったでしょう
收了定金的话 我们就必须听命于委托人了
手付金を もらうとクライアントの命令に従わざるをえなくなるから
是这样的吧
だったっけ
是的
そのとおり
说起来好像确实说过这事
言われてみればそんなこともあったかも
我们只在委托完后才收取报酬
依頼料は絶対に成功報酬として受け取る
不这样的话就没法实现我们所追求的理想了
そうでないと私たちの追求するビジョンは達成できないの
理想 我们有理想吗
ビジョン そんなのあったっけ
当然有啊
あるわよ
那就是成为不受法律和规则约束冷酷无情的法外狂徒
法律と 規律に縛られないハードボイルドなアウトロー
这就是我们便利店68的理想
それが便利屋６８のビジョンでしょう
不要硬撑退回格黑娜也是一种选择哦 社长
強がってないでゲヘナに帰るのも手だよ 社長
不过 风纪委员也不会乖乖待着就是了
でもさ 風紀委員のヤツらが黙っちゃいないよ
确实 风纪委员会还挺麻烦的
確かに 風紀委員会はやっかいな存在
何止是麻烦 她们可是被称为基沃托斯的最强战力
やっかいどころかキヴォトス最強って言われてるんでしょ
嗯 但这只是因为有风纪委员长日奈领头罢了
でも それは風紀委員長ヒナの存在があるから
说风纪委员大半战力都是她承担的也不为过
風紀委員の戦力の大半は彼女が担ってると言っても過言じゃない
换句话说
言い換えるなら
除了日奈以外的风纪委员都没什么好怕的
ヒナ以外の風紀委員は大したことないってこと
还真敢说呢
言うねぇ
当然前提是计划周全
計画さえ きちんと練ればね
事到如今已经没有退回格黑娜这一选项了
今更ゲヘナに戻るって選択肢はないわ
成为不被法律和规则约束冷酷无情的法外狂徒
法律と 規律に縛られないハードボイルドなアウトロー
这是便利屋68的理想 对吧
それが便利屋６８のビジョン だっけ
是的
そのとおりよ
回来啦 瑶香
おかえり ハルカ
幸苦了
おつかれさま
我回来了
ただいま戻りました
亚琉大人 只要您一声令下
アル様 いつでも言ってください
我会亲手把她们全部炸飞
私がこの手で全部 吹っ飛ばしてやりますから
由我亲手
この手で
哈哈 亚琉 你肚子饿了吗
ちょっと アルちゃんおなかも減ってるの
要你管啊
うっ うるさいわね
去吃饭吧
ごはん 行こうか
嗯 走吧
えぇ そうね
去哪吃 拉面 去柴关？
どこにするラーメン? 柴関?
那个
あの
别担心别担心
気にしない 気にしない
打工小姐姐好像下午才去
バイトちゃんは午後から入るみたいだし
真是拿你们没办法呢
まったく しようがないわね
瑶香 快跟上来
ハルカちゃん 行くよ
好 好的
はっ はい
早上好
おはようございます
今天来的很早呢
今日は早いんですね
老师早啊
おはよう 先生
那个
えっと
星野 野宫 你们一大早在干什么啊
ホシノ ノノミ 朝から何を
啊 这可不行哦
あっ ダメだよ
这是我专属膝枕哦
ここは私の場所なんだから
不是 我不是指这个
いや そういうことじゃなくて
是哦 星野学姐
そうですよ ホシノ先輩
我的膝盖可不是学姐专用哦
私の膝は先輩専用じゃないですよぅ
也不是这个意思啦
そっちでもないんだけど
好好好
よいしょっと
学姐 你要去哪
先輩 どちらへ
今天老大叔我要休息呢
今日 おじさんは オフなんでね
随便找个地方摸个鱼
適当に サボってるから
有事再叫我吧
なんかあったら連絡ちょうだい
星野是要去睡午觉吗
ホシノは昼寝かな
应该是吧
だと思います
毕竟天气很好啊
アハハ いい天気だもんなぁ
星野学姐变了好多
ホシノ先輩 変わりました
虽然现在总是那副困倦的样子
今は いつも寝ぼけているような感じですが
但我第一次见到星野学姐的时候
初めて出会ったころのホシノ先輩は
总是在忙东忙西的样子
常に何かに追われているようでした
很忙? 忙什么?
追われる？ 何に
应该说是忙各种各样的事吧
ありとあらゆることに と言いましょうか
有传闻说
聞いた話ですが
星野学姐入学时还有另一位学姐在
ホシノ先輩が入学したときとある先輩がいまして
她好像是阿比多斯最后的学生会会长
アビドス最後の生徒会長だったらしいのですが
自从她毕业以后
その方が ここを去ってからは
星野学姐就接手了所有的事情
すべてを ホシノ先輩が引き受けることになったと
那时候明明只是个一年级的学生
まだ １年生だったのに
也许是经历过这种事
そんなことがあったからか
所以她才不愿意和其他学校扯上关系
他の学園と関わることも嫌がっていたのですが
她现在变得圆滑许多了
かなり丸くなりましたね
不过我也不是很清楚
まぁ 詳しくは私も知らないのですが
可能是因为我的出现吧
私が来たからかな
所以星野才会改变
ホシノが変わったのは
开个玩笑
なんて
不是 我说笑的
いや その
该怎么说呢
なんていうか
肯定 是多亏了老师吧
きっと 先生のおかげです
久等了
お待ちどぉ
终于来了
来たぁ
我开动了
いっただきます
好好吃
おいしい
一人一碗
ひっ １人につき １杯
我们真的可以这么奢侈吗
こんなにぜいたくしてもいいんですか
这有什么的
なぁに
你们可是特意赶来品尝我家拉面的啊
うちのラーメンを食べにわざわざ来てくれたんだ
这有什么不可以的
いいも悪いも あるもんかい
非 非常感谢
あ ありがとうございます
非常感谢
ありがとうございます
真是不胜感激
お礼の言葉もないわ
小事一桩
いいってことよ
那我们就心怀感激的享用了
それじゃあ ありがたくいただこうかしら
我会给你们加面的 所以一定要吃饱哦
サービスするから腹いっぱい食べてってくれよ
不管怎么说 你们可是茜香的好朋友啊
なんてったって 君らはセリカちゃんのお友達だもんな
明明这么好吃却没什么客人呢
こんなにおいしいのにお客さんいないね
应该是位置不好吧
場所が悪いんじゃない
持续沙漠化导致这的人口减少了吧
砂漠化が進んでるせいで人が減ってるしさ
不是
じゃない
我们才不是朋友
友達なんかじゃないわよ
别这样 会给店里添麻烦
ちょっと お店に迷惑
我知道了
わかった
有问题的是这家店
問題は このお店
都是这个店的错
このお店よ
什么情况
どゆこと
你不是喜欢这里的拉面吗
ここのラーメン好きじゃなかったっけ
那肯定喜欢啊
好きに決まってるでしょ
味道鲜美又能填饱肚子
おいしいしおなかいっぱい食べられるし
老板又如此亲切
あったかいし 親切
那还有什么问题吗
それの何が問題なの
全都是问题啊
問題だらけでしょ
我们可是来工作的
私たちは仕事しに来てるの
我所向往的法外狂徒
私が望む アウトローは
可不会沉浸在这种温馨的美梦当中
こんな ほっこり感に浸ってちゃ ダメなの
我有点不明白你在说什么
ちょっと何言ってるか全然
我明白了
わかりました
瑶香
ハルカちゃん
不愧是你 瑶香
さすが ハルカ
你懂我吗
わかってくれた？
是的
はい
也就是说
つまり
像这样的店还是摧毁比较好对吧
こんなお店は壊しちゃったほうがいいってことですね
瑶香 你说的摧毁是什么意思
ハルカ 壊すって どういうこと
字面意思
文字どおりの意味です
什么
なっ
为什么会拿着那个
なんで そんなもの
我要动手了
いきます
瑶香快住手
ちょっと ハルカ
附近10公里以内检测到爆炸
前方 半径10ｋｍ内にて爆発を検知しました
地点是
場所は
绫音
アヤネ
地点是柴关拉面店
場所は 柴関ラーメンです
为什么那家店会
ハッ どうして あの店が
为了什么 还是说是盯上了谁
何を いや 誰を狙って
难道说是盯上了茜香
もしかして セリカちゃんを
为什么会盯上我
私 なんで
总之现在先赶往现场吧
とにかく今は 現場に急ごう
星野前辈呢
ホシノ先輩は
我来联络吧
私が連絡しておきます
抓紧时间先去把老板救出来吧
急いで 大将を救出に向かいましょう
等着我 老板
待ってて 大将
好疼
イタタタ
发生了什么
何これ
找到亚琉了
アルちゃん みっけ
睦月 还有佳代子
ムツキ カヨコ
社长你没事吧
大丈夫 社長
还行
え えぇ
说起来 瑶香呢
ところで ハルカは
应该就在附近吧
近くにいると思うけど
没想到居然连柴关拉面店里
まさか 柴関ラーメンにまで
也事先设置了炸弹
爆弾を設置してたなんて
说起来之前提到的计划究竟是
そういえば そもそも計画って何
计划就跟之前说的一样
計画の話はさっき言ったとおりだけど
只是这件事不属于计划之内
ただ これは計画に入ってない
什么？
はいい？
所以现在怎么办
で どうする
还能怎么办
どうするも何も
不就和之前说的一样嘛
さっき言ってたとおりじゃないの
像这样的店还是摧毁了好
こんなお店は壊しちゃおうって
那句话是我说的
それを言ったのはわ 私です
瑶香 你没事吧
ハルカ 大丈夫？
是的 完全没事
はい 全然平気です
比起那个 亚琉大人
それより アル様
我是不是做了多余的事情
私もしかして 余計なことを
非 非常抱歉
ごっ ごめんなさい
非常抱歉
ごめんなさい
我是想着以防万一
念のために
还是先设置了炸弹比较好
設置したほうがいいかと思いまして
事已至此 只能以死谢罪了
こうなったら 死んでおわびを
现在先别管那个了
今は いいから
比起那个 还是先想想接下来怎么办吧
それより このあとのことを
社长
社長
这 这个状况
こっ この状況
我们是不是已经变成彻头彻尾的反派了
私たちもう完全に悪党じゃない
这么说那目标岂不是完成了
そしたら 目標達成したってこと
什 什么意思？
どっ どういうこと？
因为 你不是从一开始就想成为反派吗
だって 悪党になりたかったんじゃないっけ
因为被温柔所感动
情に ほだされるからって
所以才把对人那么温柔的拉面店彻底炸飞了
あんなに優しくしてくれたラーメン屋さんを吹き飛ばしちゃうなんて
这可真是铁血冷酷的大反派呢 亚琉
これぞ まさに血も涙もない大悪党だね アルちゃん
啊哈哈
アッ アハハハ
当 当然了
とっ 当然でしょう
冷酷无情
冷酷無比 情け無用
只要钱到位什么都能做
金さえもらえればなんでもオッケー
这就是我们公司的宗旨
それが うちのモットーよ
便利屋68
便利屋６８
这可真是巧了
これは これは
这不是柴关拉面店的打工小姐姐吗
柴関ラーメンのバイトちゃんじゃん
你们这群家伙在这里干什么
アンタたちこんな所で何してんのよ
你猜猜我们在干什么
クフフー なんだと思う
难道说 炸了柴关拉面店的就是你们？
まさか 柴関ラーメンを爆破したのはあなたたち？
是又如何
だったら どうするの
那我们就采取相应的措施了
それ相応の対応をします
她们是这么说的呢 亚琉
だってさ アルちゃん
虽然这个时机不太妙
ちょっとタイミングはずれちゃったけど
但是反正早晚要决出胜负的
どうせ いつかは 白黒つけないといけない相手だし
我 我这次一定能给亚琉大人派上用场的
わっ 私今度こそアル様のお役に立ってみせます
怎 怎怎怎 怎么办啊
どっ どどど どうしよう
现在果然还是应该老实地道歉吗
ここは正直に 誠心誠意謝ったほうがいいかしら
但是 那样的话
でも それじゃあ
作为便利屋68来说
便利屋６８としての
作为法外狂徒的威严就
アウトローとしての威厳が
你这家伙
ちょっと
在那里不说话是什么意思
黙ってたら わかんないでしょ
倒是给我解释一下啊
なんとか言ったら どうなのよ
真 真吵啊
うっ うるさいわね
是 没错
えぇ そうよ
炸了柴关拉面店的就是我们便利屋68
柴関ラーメンを爆破したのは 私たち便利屋68よ
这下你们该知道了吧
これで わかったでしょう
我们是何等的大反派
私たちが どんなに悪党か
亚琉大人
アル様
亚琉
アルちゃん
茜香
セリカちゃん
老板已经确保安全了
大将の無事を確認
老板的受伤情况呢
大将の状態は
轻伤
軽傷です
太好了
よかった
等把老板带去近处的避难所后
近くのシェルターに案内したら
我也朝你们那边汇合
私もそちらに向かいます
收到
わかりました
茜香 老板没事真是太好了
セリカちゃん よかったですね
我饶不了她们
許さない
茜香
セリカ
抱歉 白子前辈
シロコ先輩 悪いけど
我实在冷静不下来
冷静になれない
我也是
私も
尽管放马过来吧
さぁ かかってきなさい
准备上了
いくわよ
这次又怎么了
今度は なんなのさ
是那群家伙
ヤツらだ
那群家伙？
ヤツら？
但是为什么会现在出现
でも どうしてこんなタイミングで
亚琉大人
アル様
快醒醒
しっかりしてください
亚琉大人 亚琉大人
アル様 アル様
大家都没事吧
皆さん 無事ですか
我没事
私は大丈夫です
突然发生了什么
突然なんなのよ
刚刚的是
今のは
从远方射来的攻击
遠方から攻撃されたみたいだ
目标已经因为受到突发炮击陷入混乱中
ターゲット 突然の砲撃により混乱しているもよう
那么 接下来怎么办呢 伊织
さて どうしますか イオリ
看起来 计划外的人也被卷入攻击中了
どうやら 予定外の方たちも交じっているようですが
那些人叫啥来着
なんて言ったっけ
好像是 阿比多斯
えっと アビドス
对
はい
阿比多斯高中对策委员会
アビドス高等学校 対策委員会
那有什么怎么办的
どうするも何も
那种事情从一开始就决定好了 千夏
そんなの決まってるだろ チナツ
但凡是妨碍我们执行公务的人
公務の執行を妨害するヤカラは
全部都是敌人
全員 敵だ
翻译
疯了的光明
野樱纱奈子
烧着魂淡叉烧包
OP ED时轴
芸
窓際の席で移ろう気持ちの
坐在窗边的座位上
置き場を探している
为纷乱的心情寻觅安放之处
校对
芸
思慕雪的热带鱼
时轴
Carters
纳莉のSakura
后期
芸
op200
压制
悲しみに覆われないように
只为不再被悲伤淹没
訳もわからず時を忘れて
不知不觉间忘却了时间
おどけて笑い合った
我们嬉闹着笑作一团
それが ありふれた群像だとしても
虽说这画面再平常不过
そんな日々を
但我明白
もう１回もう１回なんて
昔日不能重现
叶わないってわかってる
往事不会再来
真昼の空の月のように
徜若能像正午天空的月亮
強く美しくいられたら
一样坚强美丽
あの日の過ちも後悔も
那天的过错与遗憾
全部綺麗に許せたかな
是否能被彻底宽恕
大事なことはいつだって
什么东西值得珍重
過ぎ去ってからようやく気が付くんだ
总在失去之后才懂
真昼の空の月に向かって
伸手向那正午天空的月亮
手を伸ばしたって触れないけれど
哪怕无法触及
忘れはしない愛しい日々よ
美好的时光也将永驻我心